você sabe uma coisa que faz você ficar
animado ouvir e dizer palavras boas
ouvir e dizer palavras boas você sabe
que a murmuração Se tem uma coisa que
dessa Jeová indignado é murmuração
murmurar é uma reclamação descabida
contra Deus que você tá dizendo que Deus
não é Deus suficiente na sua vida é um
dos pecados dos cinco que levou Israel
ficar prostrado primeira Coríntios 10
cada murmuração falar o que não deve se
queixar ó agora escute isso aqui meu
irmão As palavras tem um efeito
devastador interno e um efeito
devastador externo para pessoas o
ambiente e o que você tá envolvido está
em Tiago Capítulo 3 Versículo 6 diz que
a língua o que você fala contamina o
corpo fatores internos
inflama o curso da natureza
fatores externos e é inflamada pelo
Inferno Se você pensa que você falar
palavras mais perversas ofensivas para
alguém você só tá atingindo a pessoa
você tá se atingindo também o que você
fala é internalizado E você não sabe
coisas da tua vida estão acontecendo por
causa dessa língua maldosa e perversa